Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
me
Енді бұл қандай ұйым?
Иә, аға, пайдалы ақпарат таптыңыз ба? Жүр, мен сонда иесінен сұрайын.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Қазір көптеген дауыстар жақсы
Күрсін, бұл күшті. Егер бұл жай ғана мәртебе болса, мен сенімен бірге жинаған болар едім.
Элснесс бүгін қайтыс болды
Шыны ыдыс сыртқы палаталар орналасқан камераны байланыстырады.
Адамзаттың соңғы қала-мемлекеті: Шамның ішіндегі әлем
Фландрия
Шексіз қараңғы түнде құрт-құмырсқа қаптады.
Ланкантроп атты құбыжық жасырынып жүр.
me
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
정
суретші
бағалар уақыты
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә, иә, бұл кездейсоқтық.
Өтінемін, ханым.
Рахмет
Бұл табиғи нәрсе. Мен сені баратын жеріңе дейін ертіп алғым келеді.
Мен өзім уайымдадым, бірақ сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Бұдан былай бәрі жақсы болатын сияқты, бұл ең жақсысы.
Бір күні, бір жерде кездескенше.
Әлбетте, міндетті түрде қайта кездесеміз.
Ааааааааааааааааааааааааааа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
me
Осы ауылда толықтай сауығып кетуі қиын, өйткені жараларында әлі де тірі зең споралары бар.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл Сорахобан қабығы. Сізбен танысқаныма қуаныштымын. Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Менің атым Эми, мен Шығыс сарайының бас қызметшісімін. Сізге көп рахмет. Енді мен саған сарайды көрсетемін.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бүгіннен бастап үш жыл бойы бұл сіздің жұмыс орныңыз болады. Жас ханым сізді күтіп отыр.
Ой!
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
me
Бұл
f
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жоқ
рұқсат
해야
Уф
да
Иә, иә
Амансың ба, жас ханым?
Иә?
Сіз менің ұстазымсыз ба?
Иә, менің атым Куфа.
Алдағы үш жылда үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Ол келді.
Жарақаттар
Танысқаныма қуаныштымын, мұғалім
Менің атым Мерида Ангел.
Жас ханым, мектеп уақыты. Дайын бол.
Куфа мырза, академиядағы жас ханымға қамқорлық жасаңыз.
Сіздің мұғаліміңіз де академияда ма?
Сіз білесіз бе?
Мен де жас ханымның тәрбиешісі әрі қызметшісімін.
Арнайы рұқсат берілді
Міне, әлі де кеш емес, Мерида.
Қайырлы таң Нерв
Мен демалыс күні деп ойладым.
Олар
Бүгіннен келген тәрбиешім.
Маған үйрететін нәрсе - оқу немесе мананы пайдалану
Міне.
Жоқ, менің сөйлесетін уақытым жоқ.
Эй, Мерида, мен сенімен жаттығуға рұқсат етемін.
Қабілеті барларға әртүрлі дағдыларды беру
Мана, қарапайым адамның физикалық қабілетін арттыратын күш.
Тек таңдаулы ақсүйектерге берілетін сыйлық.
Әдетте 7 жас шамасында оянады
О, әдемі иықтар.
Ол үш ұлы рыцарь корольдік үйінің паладині.
Періштелер отбасының қызы болып дүниеге келген
Осы күнге дейін мүлдем ештеңе айта алмадым.
Біліксіз Могами
Бұл манасы жоқ Мерида Ангелдің шегі.
Эй Мерида, сен өз арманыңды дәл осылай орындай аласың.
О, арман
Не айтып тұрсыз, Нерв мырза?
Бұл бала Крестреджиоға кірді.
Адамдарға үміт қылыш болу менің бала кезімнен арманым еді.
Мен бұл сөзді айтқан кісінің қауесет қабілетсіз екенін білдім.
Бұл біртүрлі
Ахахаха
тыс
Дұрыс, Элиза-саманың жаңа тәлімгері.
Ол Крестреджио элитасы, солай ма?
деді Элли
Бұл Паладиннің қалдықтарын баяғыда оятқан Элиза-сама.
Егер ол сізге қандай да бір нұсқау берсе, сіз Крестреджиоға тез арада кіре аласыз.
Ол сондай адам.
Чичибуда, рыцарь императорлық үйінің құжаты, Мерида сарайының туысы.
Элиза Ангел?
Сен мені неге қуып жүрсің?
Сіз бәрібір мүмкін емес деп айтуға тырысып жатырсыз.
Білесің бе, Рита, И
Мені Чиаскарита деп атама
Сіз
Сапасыз жинау мақсаты болып табылады
Гильдияның ең биік шыңы Crestregi WOE
Бұл күлкілі әзіл
Лорд Малдру, Мерида сарайының атасы,
Ол мана үшін оянбайды. Мен оны Періште отбасының нағыз қызы емес деп ойлаймын.
Яғни, лорд Элснес
Бұл оның Мерида сарайының анасы Мелиноаның зинақор серіктесі болғанын білдіре ме?
Білмеймін, қазір бұлай болған соң ештеңе түсінбеймін.
Сонымен, оны әкелу кезегі сізге келді.
Сіздің бірінші тапсырмаңыз мынау.
Мерида Анхель сарайында тәрбиеші және гид болыңыз
Өзіңізді рыцарь-император фотографы болуға лайықты жауынгер қыз етіп тәрбиелеңіз.
Сырты жұмыс істемесе, іштен бастаңыз, солай емес пе?
Маған кәсіби нұсқаушы керек екенін айтты.
Мен бүгін күні бойы Мерида Ангелді бақылап отырдым, бірақ ешбір қайталауды көрмедім.
Қорытындылай келе, ол рыцарь-император фотографы Фергус Анхельдің биологиялық қызы емес.
Сондықтан мен екінші тапсырмамды орындаймын: Мерида Ангелді өлтіру.
Бұл тез болмау керек еді.
Бірақ Мерида Ангелге қарау шыдамсыз.
Қарапайым сыныптағы ана мен азғын серіктестен туған қызы, бірақ олар үйлеспесе де
Олар өздерін Ангелдің мүшелеріміз деп айтса да, оларда паладинттік қасиеттер жоқ.
Өзінің талантына аңғал сенеді.
Бейшара қыз.
Оның өмірі азапқа толы
Мен бұдан былай азап шегемін.
Сол азаптың сауабын алатын күн ешқашан келмейді
Олай болса, тізбекті мүмкіндігінше тез үзу маңызды.
Ассасиннің мейірімі, Ассасиннің мақтанышы
Белгі жоқ
Haa αa
Жолбарыс қайта
Бұл AS
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бу Бу
Неліктен бұл жоспар Ланкантроп үшін жұмыс істейді? Мордо Рюукё да оларға жиі қысым жасайтын сияқты.
Бұл мүлдем тиімді емес сияқты.
Бұл қысым. Күшті ұрыс арқылы мананы қоздыруға тырысасыз ба?
Ааааааааааааааааааааааааааа
Неге көмекке шақырмайсың?
Тоқта, шашыма тиме, сөйле, сөйле.
Анаңа, т.б. Бұл сенің өлген анаңмен бірдей алтын түсті шығар.
Осыны жоғалтып алсам, анамды есіме түсіре алмаймын.Егер мен көмекке шақырсам, патрульдік гильдия бірден келеді.
Мен өте төмен Ланкантроппын, неге шашымды күтуім керек?
Мен Крест Трегияға қосылуым керек. Маған тура келеді.
Мен ешкім емеспін
Олар мені Періште отбасының баласы деп танымайды. Олар көмекке шақырмайды.
Егер сіз көмекке шақырсаңыз, сізде мана жоқ екенін немесе Періштелер отбасының баласы емес екеніңізді мойындайсыз.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Бұл күлкілі әзіл
Менің қожайынымды түртіңіз
Маған көмектесіңізші, мен оны үйге қалай тірі жеткіземін деп ойлаймын?
Ааааааааааааааааааааааааааа
Сиқырлы шамның көрінісі
жоқ
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз, жас ханым.
Иә
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Мен түсінемін.
Әрқашан жалғыз
Қатыгез дүниеде соғысқан асыл қызды көргім келеді.
Бір күні, сені танитын сәт
Жас ханым, сізге көмектесуге рұқсат етіңіз.
Мен сенің күшің болғым келеді.
Қандай дауыл болса да, дауысыңа міндетті түрде жауап беремін.
Жас ханым, өз өміріңді маған сеніп бергің келе ме?
Бұл тәуекелді ставка, бірақ жас ханымның манасын оятудың бір ғана жолы бар.
Сіздің табысты болатыныңызға кепілдік жоқ. Сәтсіздікке ұшырасаңыз, салдары болады.
Сіз тіпті өміріңізді жоғалтуыңыз мүмкін. Мен сені мәжбүрлей алмаймын.
Осыдан әрі баруға саған рұқсат жоқ.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Мен істеймін
Май кішкентай ханым
Ааааааааааааааааааааааааааа
Жас ханым өз өмірін маған сеніп тапсырғаны сияқты, мен де жас ханымға өз өмірімді тәуекел еттім.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
me
Әй, мама, сен қандай махаббатқа ғашық болдың? Сіз қандай махаббат таптыңыз?
Мен сұрағым келеді, бірақ сұрамауым керек сияқты.
me
Мен енді қозғала алмаймын, тығылып қалдым
Ешкім көрмейтін нәрсеге сұрақтар қойыңыз
Әңгімелесу сияқты
Ұлы адамдармен уақыт өткізіп, бір күні қанатын кеңге жая алар ма екенмін?
Мен тек қорғану арқылы күшті бола алмаймын.
Менің айналамдағылардың көзқарасы бойынша мен керемет адаммын деп ойлаймын.
Әй, анашым, мен сізді қатты сағындым деп оған қалай айттыңыз?
Эми Грейс Миш Майра
Сізді үнемі мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бәрі болмаса, осы уақытқа дейін шыдай алмас едім.
Рахмет
Жарайды, бүгін кеште мерекелік кеш.
Енді артқа жол жоқ.
Жас келіншек анасының ісін білмеуі керек.
Әрине, менің өлтіруші екенім құпия.
Сонымен қатар, менің клиентім Лорд Мортреу,
Мен жататын түн ортасында, Оның нағыз қойларымен.
Мен оған қатты берілгенімді жасыруым керек.
Бұлардың біреуі дұрыс емес болса, екеуің де бірден өлесіңдер.
Өтінемін?
Кішкентай ханым, сізді өлтіруге рұқсат етпеңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory